ung men så då gick hon från
liksom hemmafru istället Mm Mm Du sa att
hon funderade Du nämnde några olika här
sjuksköterska med inriktning skönhet
förstår jag alltså fers och så och
Manikyr
Eh hur hur var hon med sitt utseende och
mm hur beskrev hon Amin då hur han var
mot henne
eh väldigt
snäll väldigt respektfull
och att had aldrig har höjt höjt rösten
åt henne aldrig kallat henne för fula
saker
Okej Jag tänker att det är lämpligt att
stanna här också utifrån hur mitt förhör
är
uppbyggt Varsågod åklagar och fortsätt
Tack så mycket Jo du pratade ju igår om
att Amin hade ändrat sig gällande barnet
att han först ville att Saga skulle göra
frågar dig du Du säger här idag att hon
skulle aldrig tillåta det
Eh när du fick samma frågeställning i
förhör hur bemötte du den frågan då Eh
att jag eh brukar inte snoka bland
hennes grejer okej
Mm så det kan vara så att det fanns
någonting gömt som du inte kände till de
ibland om Liam och Noel kunde typ bara
Oj D glömde tvätta händerna då var hon
snabbt då på picka ttta händerna igen Mm
eh så var väldigt noggrann och sen så
smörjde in händerna väldigt ofta med
handkräm också Mm Och när du säger att
de skulle v v i samband med Vad var hon
var hon var liksom Ja den hon var
då Ja trevlig
omtänksam var hon var hon tyst var hon
pratsam var det hon som drev samtalen
eller nej det var ju både
och vi pratar ju alltså vi när vi är
själva pratar vi lite mer Men om det är
lite mer runt Alltså folk runt omkring
då kanske som blir lite mer
tillbakadragen
Mm Och när när ni var själva då Vad Vad
pratade ni om då var det allmänna saker
eller var det mer Ja r Ja allmänt liksom
lakanet och håller på med mobilen och
sen frågade henne för hon var lite and
hon var
tystlåten då Ja var hon ju
ledsen Varför var hon ledsen då jag tror
det var att den killen
hade gjort slut med henne
dig någonting efter att Saga har dött
Har du varit sjuk eller jag har varit
sjuk Ja jag jag fick en hjärnblödning
och en propp i huvudet mm när det tid
var det det var ju
Jun J juli Tror jag Okej vilket år Ja
det var ju Ja 23 okej efter Saga hade
[Musik]
ehm kanske ska dra det fullständigt för
full skull Ja absolut jag kan läsa
vidare att ja men hon framförde honom
som väldigt väldigt snäll och omtänksam
Jag hade ju dock en annan bild av honom
tills jag träffa honom eh då under
Ja inte många hoppas jag Varsågod Tack
så mycket eh vet du Du sa att när ni var
på Marieberg du och Saga vid något
tillfälle Så dolde hon för roan hennes
gamla vän mm att hon var gravid Vet du
om ran och Amin hade någon känner de om
varandra ingen aning nej
och hur hur upplevde du sagan när hon
pratade om de sakerna alltså jag hon typ
tyckte det skulle gå bra ändå att hon
skulle typ godkänna det ändå Mm varad
det vad hon trodde eller hade hon någon
anledning att jag tror V det hon trodde
och det var det jag kände också ja okej
gravid eller V det mamma sa något sånt
Mm Och vem det var med också då eller Ja
men det var ju Amin var ju tillsammans
med hne så jag antog att det var det Ja
Okej jag förstår det låter säkert som en
konstig fråga men jag tänkte vad du
visste om det liksom om man hade sagt
ligger i min natur speciellt våld av
denna
karaktär och sist men inte minst vill
jag tydliggöra att jag absolut inte har
mördat Saga jag kan svara på frågor tack
Mm
Eh jag skulle vilja att du m först
personen då sen om den den har
uppehållit sig i Sverige under en längre
period eller gör idag Eh det är inget
Jag har någon vetskap om eh och det är
ingen person som jag jag har träffat
eller umgåtts med eller har en relation
med om man får säga så mm anledning till
ni hade dina föräldrar valt någon
speciell dag mamma åt henne och i så
fall Varför Eh jag vet inte ifall det
var någon specifik utvald utan att det
kanske snarare fanns en i området eh och
så som jag har förstått Utifrån vad min
mor har berättat till mig eh så har
här som du skriver till saga om ni inte
har haft en diskussion Det var helt
enkelt min uppfattning då Eh ett ett ett
antagande Eh Men det grundar sig inte i
en diskussion eller ett säkert vetande
utan Eh det är bara en uppfattning
egentligen var den grundar sig på vet
sett handlat om eh snus eh
eh Mina föräldrar har försökte få mig
att sluta snusa eh och eh
eh de eh De kanske eller de föreslog då
att Nej men att jag kanske ska åka till
Somalia bara för att komma bort eh några
månader eh så att Eh ja så att jag
lö av liksom
M Vi har ju sett flera i flera
konversationer som du har med din mamma
att du är anvisa till att att när när du
du är med saga Men du skriver att du är
med den här somaliska tjejen från
Karlskoga eh varför skriver du så nej
svär på din lillasyster ibtisam som du
älskar mer än allt på jorden att om
Diana gör det här så kommer du vara
skyld hennes stort Varför släpper du det
Eh ja Jag tyckte att hon drog ut på hela
[Musik]
eh okej Så hon verkar inte så
inte när inte det var så alltså Du säger
ju själv att du fortfarande var OS jo jo
eh eh jag kanske uttryckte mig lite
slarvig tidigare Eh Men det har ju gått
i perioden när jag har fattat mitt Eller
när när jag känt att jag när jag har
tänkt kring vad jag ska göra eh under
inte att min pappa skulle ha sett mig i
stan nej men
ehm Varför säger du här igen att du
träffar hon du sa ifrån Karlskoga Är det
den här somaliska kvinnan du menar då Ja
det är hon som jag har visat till mm
Varför skriver du så Nej varför missar
vara rätt för Nej vad ska jag kan inte
göra något
M du tar sen en screenshot på din och
Sagas snab översikt Varför gör du det Eh
jag minns inte ens all att jag skulle ha
gjort det idag alltså jag blev inte ens
tillfrågad om detta i förhör heller eh G
att att du ska åka snart och
eh du frågar om du ska komma förbi han
och det är ju tid innan Jaha varför och
gör en sån omständig sak som att gå ner
och flytta om bilen om du ändå ska åka
Nej alltså för jag trodde att biljetten
skulle gå ut ja men du ska ju Du skriver
är samlade och då kom min pappa tillbaka
Eh den 25e och då skulle jag då Berätta
egentligen Jag vet inte om jag har
tydliggjort det här iör det här men då
skulle jag egentligen Berätta den 25e
men det blev inte av och sen när vi
träffades den 27e då Eh då skulle jag
till henne eller så har jag ringt till
henne eller skrivit ett SMS Och då har
hon alltid kastat ner nyckeln och det
har inte varit några krångel kring det
och det har inte varit någonting som jag
har reflekterat kring Nej sa ni pratade
ni någonting om hur du skulle komma hem